# Homework 4

## Задача 1:

Създайте клас Human с две полета - име и фамилия, клас Student, който наследява Human и добавя ново поле - grade (double), 
клас Worker, също наследява Human и има нови полета weekSalary - седмично възнаграждение и workHoursPerDay - колко часа работи на ден
и функция moneyPerHour(), която връща колко пари печели работникът на час. Имплементирайте голяма четворка където е нужно.

След като сте имплементирали класовете, в main функцията декларирайте масив от 10 ученици и го сортирайте по grade във възходящ ред.
Декларирайте втори масив от 10 работници и го сортирайте по пари, изкарани на час в низходящ ред.
Накрая обединете двата списъка в един и го сортирайте по име.


## Задача 2:

Да се реализира клас служител. Той трябва да съдържа: информация за име, адрес, ЕГН, отдел, в който работи служителят, и заплатата му.

Да се реализира клас специалист. Той наследява служител, но притежава като допълнение описание на специалността си.

Да се реализира клас ръководител на отдел, който наследява специалист и притежава информация на отдела, който ръководи, и указатели към всички служители в този отдел.

Да се реализира клас секретарка, за която имаме име и списък от езици, които говори.

Да се реализира клас директор, който да има секретарка и указатели към всички служители във фирмата.

Да се реализира програма, която да дава възможност да се въведе информация за една фирма. По указател към директор на дадена фирма да се изчислява необходимата за заплатите сума.
